♫Gölgem tam düşmeden kaçmaya çalışıyorum♫
♫Uzaklaşıyorum, kanatlarımın düştüğünü fark etmeden♫
♫Uzaklardan tatlı bir koku geliyor♫
♫sokak köşesinden ve duyuyorum♫
♫tanıdık bir sesin çığlığını!♫
♫Gece rüzgarıyla taşınan o soluk umut♫
♫ne kadar uzağa gidecek?♫
♫Bunu durdurmak için♫
♫dünya sarsılıyor, her şeyi alıp götürüyor♫
♫Eğer bu rüyadan uyanırsam♫
♫ve hâlâ bir şeyler yapıyorsak♫
♫Hadi daha iyisini yapalım♫
Aizen tarafından kaçırılan Orihime'yi kurtarmak için Ichigo, Hueco Mundo'ya gitti
ve Arrancarların üssü Las Noches'ı aştı.
Gantenbein ile olan savaşta,
Chad vücudundaki yeni gücü uyandırdı.
Ancak
Espada'dan biri olan Nnoitora'nın karşısında
gücünü tüketti.
Bak, ne kadar savunmasız.
Chad yenildi. Bu nasıl mümkün olabilir?
Ona inan.
Yemin etmiştik ki
sağ salim geri dönecektik, değil mi?
Eğer ben olsaydım...
sadece onların Hueco Mundo'ya girip
kendilerini feda etme aptallığına
öfkelenebilirdim.
Üstelik,
Rukia, 9. Espada Aaroniero ile karşılaştığında
bir kriz yaşadı.
Gücümün adı Devouring Hollow.
Ölü bir Hollow'u yiyip
tüm yeteneklerini ve ruh gücünü alan eşsiz bir yetenek.
Bu yetenek
Shiba Kaien'in bedeni aracılığıyla Hueco Mundo'ya dönen adamın
derisini ve kemiklerini yedikten sonra kazanıldı.
Bu beden Shiba Kaien'in bedeni.
Tüm tecrübelerine sahip.
Ve kafasındaki tüm anıları.
Her şey olduğu gibi kaldı.
Sadece anılarını ve deneyimlerini okudum.
Ve onları takip ettim.
Bitti. Şimdi sana
Espada'nın kurtuluş kılıcının ne olduğunu göstereceğim.
Hepsini yut, Glotoneria!
Güzel ifade. Korkmuş görünüyorsun.
O zaman seni daha da korkutayım.
Bu, daha önce yuttuğum
tüm Hollowların gücü.
Bir Espada'nın kılıcının özgürlüğünü
sıradan bir Arrancar kılıcıyla karşılaştırma.
Hollow yutma yeteneğim...
yuttuğum tüm Hollowların gücünü
aynı anda sergileyebilir.
Yani, yuttuğum Hollowların sayısı
33.650.
Bir sonraki savaşta,
bunu tek bir adamın
otuz binden fazla kişilik bir orduya direnişi olarak düşünebilirsin.
Kaien...
(BLEACH Bölüm 160)
Kaien, çok üzgünüm.
Görünüşe göre bu son.
Çünkü Kaien'i öldürdüm,
bu da Kaien'in Ruhunun
Hollow'un eline düşmesine neden oldu.
O gece,
kendimi kurtarmak için Kaien'i öldürdüm.
Eğer öyleyse...
Üzgünüm. Üzgünsün, değil mi?
Teşekkür ederim.
Sayende kalbimi burada bırakabiliyorum.
Sonra Kaien'in Ruhunu
düşmanın elinden geri aldım.
Yani,
en azından Kaien'i bir kez kurtardım.
Bunu hep içimde söylüyordum.
Ama...
görünüşe göre bu...
kendini kandırma illüzyonu.
Şimdi ben...
kılıcı sallayacak enerjim
yok.
Yeterli enerjim yok
elimdeki kılıcı sallamak için
Kaien'in Ruhu adına.
Görüşürüz, Kaien.
Elveda.
Kuchiki...
Ne yapıyorsun, Kaien?
Neden bana vuruyorsun?
İster seslensem ister sarsam,
hiçbir tepki vermedin.
Ya boynum tutulmuşsa?
Boyun tutulması mı?
Uyurken yürüyebiliyorsun.
Kahretsin!
Dalga geçmeyi bırak. Neredeyse geldik.
Bu...
Seni bırakıyorum, Kuchiki.
Evet, özür dilerim.
Rüzgâr yüzümü okşuyor.
Orman bana kollarını açmış.
Olgun kokusu,
dağılan ılık güneş ışığı,
ve kuşların sesi.
Nereye gidiyorsun?
Buradaki tüm manzarayı hatırlayabiliyorum.
Ormanın her bir ağacı
endişe, heyecan
ve büyük bir sıcaklıkla birleşiyor.
Ne heyecan verici bir his!
Burası Batı Rukon Bölgesi,
üçüncü bölgenin kuzeyi,
Koifushi Dağı.
Aynı zamanda Kaien'in
beni eğittiği yer.
Sen yeni takım üyesisin.
Ben Teğmen Shiba Kaien.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Merhaba.
Bu tavrın da ne?
Teğmen ismini açıkladı.
En azından bana adını söyleyip
tanıştığımıza memnum olduğunu söylesen, değil mi?
Adın ne?
Ben Kuchiki Rukia.
Ve?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Çok iyi.
Aynen öyle, Rukia.
Normal selamlaşmalar. Normal küfürler.
Bir ast ile subay arasındaki
normal bir ilişki.
13. Bölük’e resmi olarak hoş geldin.
Bölük kaptanımızın sağlığı pek iyi değil.
Hemen hemen her şeyden ben sorumluyum.
Yani, eğer sonradan netleştiremezsen,
beni Kaptan Kaien sanman sorun değil.
Evet, bunu dikkate alacağım.
Ama böyle sıradan bir hayat
tam da aradığım şeydi.
Ne?
Bitmedi. Yeniden.
Teşekkür ederim.
Uçan kuşlar vardı.
O anda, küçük kuş dikkatimi dağıttı.
İkinci saldırım Kaien tarafından
sol taraftan bloke edildi.
Tüm detayları hatırlıyorum.
O zaman, çok odaklanmıştım.
Bu çok tuhaf.
Bana yemek zamanının geldiğini mi söylemek istiyorsun?
Anladım... Çok fazla öğüdün var.
Hayır, Kaien.
O...
Neyse, boş ver.
Kaien, kılıfları olmayan kılıçları atma.
Çok tehlikeli.
Herkes acıkabilir.
Bu kadar utangaç olmana gerek yok.
Hayır, ama...
O zaman,
biraz tedirgindim.
Abi, rapor.
Giriş töreni bitti.
Hangi sıradasın?
Bunun için üzgünüm.
Benim yeteneğimle,
birinci sırada olmak biraz kibirli görünüyor.
Gerçekten, geri çekil.
Eh, kılıç kullanma konusunda pek yetenekli değilim.
Bu günahsız rüya duvarına pençelerinin öfkesini hafifçe sal.
Hado 33: Sokatsui!
Akademideyken, Kido'da notlarım iyi olsa da,
Gotei'de pek önemli değildi.
Burada kalmam iyi mi?
Kalbim nerede?
Neden burada kalıyorum?
Neden böyle diyorsun? Söylemeye gerek yok,
savaşmak ve korumak için buradasın.
Sence neyi korumalıyım?
Eh, eğer bana sorarsan...
Şu ve bu,
her türlü şey.
Bence bu çok genel.
Daha spesifik bir cevap var mı?
Daha özel bir cevap?
Kuchiki...
Kaptanımızın savunmasını duydun mu?
Hayır.
Sözde savaşın iki türü vardır.
Hayatta kalmak için savaş
ve onur için savaş.
Bu, Kaptan Ukitake'nin savunmasıdır.
Ama, Kuchiki.
Bence hangi tür savaştan bahsederse etsin,
korunacak şey aynı.
Aynı şey... Nedir o?
Kalp.
Eski bir numara.
Kahretsin, sana ciddi bir cevap verdim.
Öyleyse...
Sana soracağım, Kuchiki.
Sence kalp nerededir?
Şey...
O...
Sanırım burada, değil mi?
Belki.
Ama bence sözde kalp...
burada olmalı.
Sen ve ben etkileşime geçtikten sonra,
kalp seninle benim aramda oluşmaya başlar.
Bence kalp vücudun içinde büyümez.
Bir şeyi ya da birini düşündüğünde,
kalp oluşur.
Eğer dünyada yalnızca sen varsan,
sözde kalp de yoktur.
Doğru. Kaien'in de böyle dediğini hatırlıyorum.
Endişelenme.
Eğer kalbinin derinliklerinde burada kalmak istiyorsan,
kalbin burada olacaktır.
Eğer kalbin buradaysa,
o zaman bu yüzden burada kalmalısın.
Ve...
Ama, Kuchiki.
Sonra bir savaşta olduğunda,
ne olursa olsun bir şeyin olmasına asla izin verme.
O da...
yalnız ölme.
Bedeni ruhumuzdur.
Öldüğümüzde, bedenlerimiz toprağa dönüşecek,
Ruh Toplumu'nu oluşturan Reishi olarak.
O zaman, kalp nerede?
Kalp yoldaşındadır.
Eğer kalp yoldaşındaysa,
kalbin o kişinin üzerinde yaşamaya devam edecektir.
Bu yüzden, Kuchiki, asla yalnız ölme.
Beni duyuyor musun, Kuchiki?
Kuchiki, kalp yoldaşındadır.
Hâlâ bilincin yerinde. Çok iyi.
Hayır, aslında bu bir yazık.
Ne kadar canını dişine takıp dirensen de,
beni öldüremeyeceğin gerçeğini
değiştirmeyecek.
Hâlâ kılıcın kabzasını nasıl tutabiliyorsun?
Hatırlıyorum.
Ne?
Ne düşündüğünü anlamıyorum.
Ama kırık bir kılıçla
dövüşmek mi istiyorsun?
Bu göz zevkini bozuyor. Bırak artık.
Şş...
San no mai,
Shirafune.
Bu nasıl...
mümkün olabilir?
Hatırlıyorum.
Kalbin yerini hatırlıyorum.
Belki de Kaien'in ruhu
gerçekten seninle birleşti.
Ama... Kaien orada değildi.
Kaien'in kalbini ben aldım.
Hoşça kal, Espada.
Çok acı verici...
Kurtar beni, Aizen...
Hiç şöyle dememiş miydin,
seni takip ettiğimiz sürece,
her türlü acıdan bizi
kurtaracağını?
Neden böyle sona eriyor?
Çok acı... İstemiyorum.
İstemiyorum.
İstemiyor...
Lanet olsun, bunu kabul etmem mümkün değil.
Ölemezsin.
Ölemezsin, Kuchiki.
Yalnız ölemezsin.
Birinin hapsedildiğinde hissettiği
yalnızlık duygusunu biliyorum.
Arkadaşımız bizi kurtarmaya geldiğinde
hissedilen sevinci de biliyorum.
Aynı zamanda... Ben aynı zamanda biliyorum ki
önemli bir yoldaşın yaralandığındaki korku.
Endişelenme, Inoue.
Şimdi gidiyorum.
♫Her günü hiçbir şey olmamış gibi geçir♫
♫Şimdi burada böyle yaşıyorum♫
♫Ne olursa olsun yapmam gereken bir şey var♫
♫Ne olursa olsun zor olan bir şey var♫
♫Bunun gibi pek çok şey var♫
♫Hâlâ ilerlemeye çalışıyorum♫
♫Çünkü etrafta beni cesaretlendiren gülümsemeler var♫
♫Şikayetlere rağmen♫
♫Yine de gerçekten minnettar olduğum bir şey var♫
♫Yeri doldurulamaz arkadaşlar ve aileyle♫
♫Birlikte güzel vakit geçir♫
♫Şimdi olduğu için, sen olduğun için♫
♫Kötü günlerde bile♫
♫Ben de gülümseyebiliyorum♫
♫Minnettarlıktan ağlamaktan kendimi alamadım♫
♫Benim için gül, benim için neşelen♫
♫Beni cesaretlendir, bu önemli insanlara söylemek istiyorum♫
♫Asla unutmam♫
♫Verdiğin iyiliği♫
♫Benim için gül, benim için neşelen♫
♫Beni cesaretlendir, bu önemli insanlara söylemek istiyorum♫
♫Asla unutmam♫
♫Verdiğin iyiliği♫
Usta Nnoitora...
Neden parmağını yere dikiyorsun?
Hiçbir şey.
Tüm Hueco Mundo'daki Ruhsal Basıncı aramak için kullanıyorum.
Bu beklenmedik.
Pekala, denemeliyim.
Git, Tesla.
Evet.
Beni görmezden gelme.
Ruh Avcıları İllüstrasyonları.
Para yok mu?
Aynen öyle.
Bu toplantı dönemi için bütçe tükendi.
Pekala, çok fazla para harcadın.
Başkan, paranın büyük kısmını boşa harcadınız.
Öyleyse, millet,
açığı kapatmak için,
para kazanmak üzere imza dağıtalım.
İnsan Dünyası'ndaki profesyonel paparazzilerin
bu işten büyük servet kazandığı söyleniyor.
Hedefimiz, Gotei 13'ün yıldızları.
Dağılın.
(Kaç tane yedi?!!)